Dame una cerveza, mi compa, o un vino tinto
Tu compa vino tonto, le pesa no ser distinto
Que pum, que pam, ¿qué tal papá? Te traje rap estricto
Pa' que no vengas a hablar y criticarme to' los ritmos

Hago de todo, yo no me limito
Me escribo, me grabo, lo suelto en el micro
Y me cago de risa de tol' panorama
Se creen muy bueno' y solo tienen fama
Esa es la diferencia; yo no me hago drama
Y me armo porrito' con todo' mi' pana'
Y disfruto la vida, familia, y rimas
Me cago en la envidia de toda la grada
¡Mal man! Pero tranquilo
Tiré una flecha al aire y casi mato a mi vecino
A un metro y medio de volverme un fugitivo
A veces ser idiota te acerca a ser asesino
Pero por suerte no fue el caso bro
Así me la paso yo
Casi que rebalso el flow
Papi, ¿quién es underground?
Fuck tu vida, fan de rimas
Contaminan el hip hop
Son la ruina, no son niggas
Y no riman ni un renglón

Dones que tengo los saco pa' todas partes
Zona de arte
Se' rapper me dice que le tengo miedo
Yo tengo má' huevo que vo' ignorante
¿Querés darme lecciones de vida?
Dejá la falopa y después hablame
Que esa porquería te quemo el cerebro
Y en serio pendejo sos un salame
A ver, pensémoslo juntos
¿A dónde empezó tol' problema?
Vos me bardeaste porque creíste
Que chamuyaba a tu nena
Ahí no te culpo, tenés tu punto
Pero alguito no me cierra
Y es que vos hiciste lo mismo con un rapero
Pedazo de perra

¿Cuántas canciones me hiciste?
¿En serio soy tan importante?
No puede escribir una letra; que piensa en mi cara
Le gusto bastante
No puede escribir una letra; que piensa en mi cara
Le gusto bastante
Ahora mismo ya estás pensando
Qué responderme, cómo matarme
Te tengo una mala noticia
Yo escuché tu tema y me cagué de risa
Sólo que no dejo que nadie me joda
Por eso te jodo con esta paliza
¿No tené' una hija? Ponete la' pila'
¿Qué pasa? ¿te duele que rime la real?
¿Qué escupa en tu cara las verdades frías
Y exponga tu vida como vos la mía?

(Che) no me caés bien
Tampoco tenés nivel
Tenés problemas con todos
Fijate qué es lo que hacés
Vos presumís de arma y robo
Tremenda estupidéz
Vos presumís de droga y plata
Porque amor no tenés
Mamén, no me caés bien
Tampoco tenés nivel
Tenés problemas con todos
Fijate qué es lo que hacés
Vos presumís de arma y robo
Tremenda estupidéz
Vos presumís de droga y plata
Porque amor no tenés
Yo vine a coserte la boca, ponerte los puntos
Sacar tu careta pa' fuera
¿Me atacás a mi? Me defienden mis letras
Te pegan el doble mejor no te metas
No me respetaste: Cometela entera
Querías ganarme y ganaste un esquema
En el que te demuestro que sos la mentira
Más grande que parió el planeta
Quedate de jeta y hacé las maletas
Aunque ni siquiera, no creo que nadie te quiera
Pero eso es tú culpa, no la de los demás
Si vos no cambiás te consume la pena
Y darte con la droga más dura no cura el problema
Sólo lo exagera
Y no venga' a decirme que sos de la sheka
Que eso lo escuchamos en todos tus temas

Y yo estoy seguro que me va a responder
Porque le duele en el cora y no sabe que mierda hacer
Porque se siente zarpado con frases que le tiré
Porque no dije su nombre y todos saben quien es
Mamén, y yo estoy seguro que me va a responder
Porque le duele en el cora y no sabe que mierda hacer
Porque se siente zarpado con frases que le tiré
Porque no dije su nombre y todos saben quien es
